# Итоговый проект на Django

Техническое задание: 

Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.


## Установка и запуск
Клонировать репозиторий<br>
`git clone https://github.com/VasiliyZaharov/FINAL_TASK_MODULE_D.16.git`<br><br>

В консоли перейти в папку проекта и создать виртуальное окружение:<br> 
`python -m venv venv` <br><br>

Активировать его:  
`source venv/bin/activate` // MacOs  
`venv\Scripts\activate` // Windows  <br><br>

В виртуальное окружение установить:  
1. Python version 3.9.9  
2. Django version 4.1.7  
3. Установить библиотеку bootstrap4  
`pip install django-bootstrap4`  
4. Установить пакет allauth  
`pip install django-allauth`  
5. Установить ckeditor  
`pip install django-ckeditor`


## Критерии оценивания

<ul>
<li>Модели спроектированы корректно, нет ошибок в связях, лишних моделей и полей — 3 балла</li>
<li>Представления написаны в соответствии с логикой техзадания, модели используются эффективно — 5 баллов</li>
<li>Авторизация и регистрация работают корректно, оповещения приходитя на e-mail — 3 балла</li>
<li>Письма отправляются по правильным событиям — 5 баллов</li>
</ul>


## Оценка

<h4>Корректность проектирования моделей</h4>
<ul>
<li>ОЦЕНКА КОМАНДОЙ КУРСА - 3 БАЛЛА <strong>Отлично</strong> </li>
</ul>

<h4>Логика представлений, эффективность использования моделей</h4>
<ul>
<li>ОЦЕНКА КОМАНДОЙ КУРСА - 5 БАЛЛА <strong>Отлично</strong> </li>
</ul>

<h4>Корректность работы авторизации и регистрации</h4>
<ul>
<li>ОЦЕНКА КОМАНДОЙ КУРСА - 3 БАЛЛА <strong>Отлично</strong> </li>
</ul>

<h4>Правильность отправления писем</h4>
<ul>
<li>ОЦЕНКА КОМАНДОЙ КУРСА - 5 БАЛЛА <strong>Отлично</strong> </li>
</ul>

<h3>Итоговый балл 16/16</h3>

## Комментарий


Здравствуйте, Василий! Вы очень хорошо поработали над заданием и справились с поставленной задачей. Анализ на соответствие техническому заданию: 1. Корректность проектирования моделей. Критерий выполнен. 2. Логика представлений, эффективность использования моделей. Критерий выполнен. 3. Корректность работы авторизации и регистрации. Используется механизм авторизации пакета allauth. После подтверждения пользователь перенаправляется на главную страницу. 4. Правильность отправления писем. Критерий выполнен. Отправка писем реализована. Плюсы: - Красивый, аккуратный код. - Оформление кода соответствует стандарту pep8. - Проект правильно сохранён и запускается без ошибок. - Модели спроектированы корректно, нет ошибок в связях, лишних моделей и полей. - Авторизация и регистрация работают корректно, код приходит на email. Проект реализован успешно. Поздравляю с окончанием блока D! Успехов в дальнейшем обучении! Проверку выполнила ментор Миллер Алиса. По возникшим вопросам обращайтесь в Слаке в каналы блоков "Бекэнд-разработка 08-16" и "Devops".
